Repository: teelur/budget-board
Catalog: server/BudgetBoard.Service/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# DuplicateSyncIDError
source: An account with this SyncID already exists.
zh_hans: 具有此同步 ID 的账户已存在。

# InvalidInstitutionIDError
source: The provided Institution ID is invalid.
zh_hans: 提供的机构 ID 无效。

# AccountNotFoundError
source: The account you are trying to access does not exist.
zh_hans: 您尝试访问的账户不存在。

# AccountEditNotFoundError
source: The account you are trying to edit does not exist.
zh_hans: 您尝试编辑的账户不存在。

# AccountEditEmptyNameError
source: Account name cannot be empty.
zh_hans: 账户名称不能为空。

# AccountDeleteNotFoundError
source: The account you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的账户不存在。

# AccountRestoreNotFoundError
source: The account you are trying to restore does not exist.
zh_hans: 您尝试恢复的账户不存在。

# AccountOrderNotFoundError
source: The account you are trying to order does not exist.
zh_hans: 您尝试排序的账户不存在。

# UserDataRetrievalError
source: An error occurred while retrieving the user data.
zh_hans: 检索用户数据时发生错误。

# InvalidUserError
source: The provided user is invalid.
zh_hans: 提供的用户无效。

# AssetNotFoundError
source: The asset you are trying to access does not exist.
zh_hans: 您尝试访问的资产不存在。

# AssetEditNotFoundError
source: The asset you are trying to edit does not exist.
zh_hans: 您尝试编辑的资产不存在。

# DuplicateAssetNameError
source: An asset with this name already exists.
zh_hans: 具有此名称的资产已存在。

# AssetDeleteNotFoundError
source: The asset you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的资产不存在。

# AssetRestoreNotFoundError
source: The asset you are trying to restore does not exist.
zh_hans: 您尝试恢复的资产不存在。

# AssetOrderNotFoundError
source: The asset you are trying to order does not exist.
zh_hans: 您尝试排序的资产不存在。

# NoConditionsError
source: At least one condition must be provided for the rule.
zh_hans: 规则必须至少提供一个条件。

# NoActionsError
source: At least one action must be provided for the rule.
zh_hans: 规则必须至少提供一个操作。

# AutomaticRuleUpdateNotFoundError
source: The automatic rule you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的自动规则不存在。

# AutomaticRuleDeleteNotFoundError
source: The automatic rule you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的自动规则不存在。

# InvalidConditionError
source: One or more conditions in the automatic rule are invalid.
zh_hans: 自动规则中的一个或多个条件无效。

# RuleRunSummary
source: Rule applied {0} updates.
zh_hans: 规则已应用 {0} 项更新。

# AutomaticRuleInvalidAmountError
source: The amount '{0}' is not a valid decimal number.
zh_hans: 金额 '{0}' 不是有效的小数。

# AutomaticRuleInvalidDateError
source: The date '{0}' is not a valid date.
zh_hans: 日期 '{0}' 不是有效的日期。

# BalanceAccountCreateNotFoundError
source: The account you are trying to add a balance to does not exist.
zh_hans: 您尝试为其添加余额的账户不存在。

# BalanceAccountNotFoundError
source: The account you are trying to access does not exist.
zh_hans: 您尝试访问的账户不存在。

# BalanceAccountUpdateNotFoundError
source: The account you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的账户不存在。

# BalanceAccountDeleteNotFoundError
source: The account you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的账户不存在。

# BalanceAccountRestoreNotFoundError
source: The account you are trying to restore does not exist.
zh_hans: 您尝试恢复的账户不存在。

# BudgetUpdateNotFoundError
source: The budget you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的预算不存在。

# BudgetUpdateParentLimitError
source: The parent budget cannot be less than the sum of its children.
zh_hans: 父预算不能小于其子预算的总和。

# BudgetDeleteNotFoundError
source: The budget you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的预算不存在。

# GoalCreateMissingContributionOrDateError
source: A goal must have a monthly contribution or target date.
zh_hans: 目标必须设置每月存入金额或目标日期。

# GoalCreateInPastError
source: A goal cannot have a target date in the past.
zh_hans: 目标的目标日期不能是过去的日期。

# GoalCreateNoAccountsError
source: A goal must be associated with at least one account.
zh_hans: 目标必须关联至少一个账户。

# GoalCreateInvalidAccountError
source: The account you are trying to use does not exist.
zh_hans: 您尝试使用的账户不存在。

# GoalUpdateNotFoundError
source: The goal you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的目标不存在。

# GoalUpdatePastDateError
source: The target date for the goal cannot be in the past.
zh_hans: 目标的目标日期不能是过去的日期。

# GoalUpdateNoMonthlyContributionError
source: A goal must have a monthly contribution greater than 0.
zh_hans: 目标的每月存入金额必须大于 0。

# GoalDeleteNotFoundError
source: The goal you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的目标不存在。

# GoalCompleteNotFoundError
source: The goal you are trying to complete does not exist.
zh_hans: 您尝试完成的目标不存在。

# GoalCompleteAlreadyCompletedError
source: The goal you are trying to complete has already been completed.
zh_hans: 您尝试完成的目标已经完成。

# InstitutionCreateDuplicateNameError
source: An institution with this name already exists.
zh_hans: 具有此名称的机构已存在。

# InstitutionNotFoundError
source: The institution you are trying to access does not exist.
zh_hans: 您尝试访问的机构不存在。

# InstitutionUpdateNotFoundError
source: The institution you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的机构不存在。

# InstitutionUpdateEmptyNameError
source: Institution name cannot be empty.
zh_hans: 机构名称不能为空。

# InstitutionUpdateDuplicateNameError
source: An institution with this name already exists.
zh_hans: 具有此名称的机构已存在。

# InstitutionDeleteNotFoundError
source: The institution you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的机构不存在。

# InstitutionDeleteHasAccountsError
source: Cannot delete institution because it has associated accounts. Please delete or reassign these accounts first.
zh_hans: 无法删除机构，因为它有关联的账户。请先删除或重新分配这些账户。

# InstitutionOrderNotFoundError
source: The institution you are trying to order does not exist.
zh_hans: 您尝试排序的机构不存在。

# TransactionCategoryCreateDuplicateNameError
source: A transaction category with this name already exists.
zh_hans: 具有此名称的交易类别已存在。

# TransactionCategoryCreateEmptyNameError
source: Transaction category name cannot be empty.
zh_hans: 交易类别名称不能为空。

# TransactionCategoryCreateSameNameAsParentError
source: Transaction category cannot have the same name as its parent category.
zh_hans: 交易类别不能与其父类别同名。

# TransactionCategoryCreateParentNotFoundError
source: The parent transaction category you are trying to use does not exist.
zh_hans: 您尝试使用的父交易类别不存在。

# TransactionCategoryNotFoundError
source: The transaction category you are trying to access does not exist.
zh_hans: 您尝试访问的交易类别不存在。

# TransactionCategoryUpdateNotFoundError
source: The transaction category you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的交易类别不存在。

# TransactionCategoryUpdateEmptyNameError
source: Transaction category name cannot be empty.
zh_hans: 交易类别名称不能为空。

# TransactionCategoryUpdateDuplicateNameError
source: A transaction category with this name already exists.
zh_hans: 具有此名称的交易类别已存在。

# TransactionCategoryUpdateSameNameAsParentError
source: Transaction category cannot have the same name as its parent category.
zh_hans: 交易类别不能与其父类别同名。

# TransactionCategoryUpdateParentNotFoundError
source: The parent transaction category you are trying to use does not exist.
zh_hans: 您尝试使用的父交易类别不存在。

# TransactionCategoryDeleteInUseByTransactionsError
source: The transaction category you are trying to delete is currently assigned to one or more transactions. Please reassign or remove these transactions first.
zh_hans: 您尝试删除的交易类别当前已分配给一个或多个交易。请先重新分配或删除这些交易。

# TransactionCategoryDeleteInUseByBudgetsError
source: The transaction category you are trying to delete is currently assigned to one or more budgets. Please reassign or remove these budgets first.
zh_hans: 您尝试删除的交易类别当前已分配给一个或多个预算。请先重新分配或删除这些预算。

# TransactionCategoryDeleteHasChildrenError
source: The transaction category you are trying to delete has child categories. Please reassign or delete the child categories first.
zh_hans: 您尝试删除的交易类别包含子类别。请先重新分配或删除子类别。

# TransactionCategoryDeleteNotFoundError
source: The transaction category you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的交易类别不存在。

# TransactionCreateAccountNotFoundError
source: The account you are trying to add a transaction to does not exist.
zh_hans: 您尝试向其添加交易的账户不存在。

# TransactionNotFoundError
source: The transaction you are trying to access does not exist.
zh_hans: 您尝试访问的交易不存在。

# TransactionUpdateNotFoundError
source: The transaction you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的交易不存在。

# TransactionDeleteNotFoundError
source: The transaction you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的交易不存在。

# TransactionRestoreNotFoundError
source: The transaction you are trying to restore does not exist.
zh_hans: 您尝试恢复的交易不存在。

# TransactionSplitNotFoundError
source: The transaction you are trying to split does not exist.
zh_hans: 您尝试拆分的交易不存在。

# TransactionSplitInvalidAmountError
source: The split amount must be less than the transaction amount.
zh_hans: 拆分金额必须小于交易金额。

# TransactionSplitNoAccountError
source: The transaction you are trying to split is not associated with any account.
zh_hans: 您尝试拆分的交易未关联任何账户。

# TransactionImportAccountNotFoundError
source: The account you are trying to add a transaction to does not exist.
zh_hans: 您尝试向其添加交易的账户不存在。

# UserSettingsNotFoundError
source: The user settings you are trying to access do not exist.
zh_hans: 您尝试访问的用户设置不存在。

# InvalidCurrencyCodeError
source: The provided currency code is invalid.
zh_hans: 提供的货币代码无效。

# InvalidBudgetWarningThresholdError
source: Budget warning threshold must be between 0% and 100%.
zh_hans: 预算警告阈值必须在 0% 到 100% 之间。

# InvalidForceSyncLookbackMonthsError
source: Force sync lookback months must be between 0 and 12 months.
zh_hans: 强制同步回溯期必须在 0 到 12 个月之间。

# ValueCreateAssetNotFoundError
source: The asset you are trying to add a value to does not exist.
zh_hans: 您尝试为其添加数值的资产不存在。

# ValueAssetNotFoundError
source: The asset you are trying to access values for does not exist.
zh_hans: 您尝试获取其数值的资产不存在。

# ValueUpdateAssetNotFoundError
source: The asset you are trying to update does not exist.
zh_hans: 您尝试更新的资产不存在。

# ValueDeleteNotFoundError
source: The value you are trying to delete does not exist.
zh_hans: 您尝试删除的值不存在。

# ValueRestoreNotFoundError
source: The value you are trying to restore does not exist.
zh_hans: 您尝试恢复的值不存在。

# SimpleFinDataNotFoundError
source: SimpleFIN data not found.
zh_hans: 未找到 SimpleFIN 数据。

# SimpleFinDataRetrievalError
source: There was an error retrieving SimpleFIN data.
zh_hans: 检索 SimpleFIN 数据时发生错误。

# SimpleFinOrganizationMissingIdError
source: Institution for account '{0}' is missing an ID. Skipping account sync.
zh_hans: 账户 '{0}' 的机构缺少 ID。跳过账户同步。

# SyncInstitutionCreationError
source: There was an error creating institution for account '{0}'. Skipping account sync.
zh_hans: 为账户 '{0}' 创建机构时出错。跳过账户同步。

# SimpleFinAccountNotFoundForTransactionError
source: No matching account found for transaction with SyncID '{0}'.
zh_hans: 未找到与同步 ID '{0}' 的交易匹配的账户。

# SimpleFinAccountNotFoundForBalanceError
source: No matching account found for balance with SyncID '{0}'.
zh_hans: 未找到与同步 ID '{0}' 的余额匹配的账户。

# SimpleFinDecodeTokenError
source: There was an issue decoding the setup token.
zh_hans: 解码设置令牌时发生错误。

# SimpleFinInvalidAccessTokenError
source: Invalid access token.
zh_hans: 提供的访问令牌无效。

# AutomaticRuleUnsupportedFieldError
source: Unsupported field '{0}' in rule condition.
zh_hans: 规则条件中的字段 '{0}' 不受支持。

# AutomaticRuleUnsupportedActionFieldError
source: Unsupported field '{0}' in rule action.
zh_hans: 规则操作中的字段 '{0}' 不受支持。

# AutomaticRuleCategoryNotFoundError
source: The category '{0}' does not exist.
zh_hans: 类别 '{0}' 不存在。

# AutomaticRuleUnsupportedOperatorError
source: Unsupported operator '{0}' in rule action.
zh_hans: 规则操作中的运算符 '{0}' 不受支持。
